
EL MODELO ENTIDAD-RELACION  >:´´´´´´´´´´´´´V

-> Lo desarrolló P.P. Chen en 1976 con el fin de facilitar el diseño de las BD. Permite  al diseñador expresar conceptualmente los elementos de una BD en un esquema de empresa.
El término EMPRESA se refiere a la organización para la cual se conserva la base de datos.
Puede ser un pequeño negocio, un colegio, una universidad, una entidad financiera
,etc.
El esquema de una empresa es una descripción que corresponde al modelo conceptual. 
Es independiente de cualquier sistema gestor de BD. El modelo ER es un modelo semántico porque intenta capturar significados.

El minimundo es la parte del mundo real que modelará la BD.




-Entidades: es un objeto que existe y se puede distinguir de otros objetos.Podemos 
representar personas,lugares,eventos,etc. 
Pueden ser objetos físicos o una
 abstracción.
				
La instancia de una entidad representa un estudiante en particular, una clase
 específica,un cliente individual, etc.
		
Un tipo de entidad es una representación en el modelo de datos de una categoría de
 entidades. El tipo de entidad forma la intención de la entidad, 
es la parte de ladefinición permanente. Una colección de entidades forma un conjunto de entidades.
Todas las instancias de entidad que satisfacen la definición forman 
la extensión
de entidad. 
	EJM:
        ('JUAN', 'PEREZ')  <--------- Instancias de entidad Docente
 
				DOCENTE <--------------   tipo de entidad Docente


A una entidad se le representa usando un rectángulo.



Atributos: son las propiedades o características del tipo Entidad.
		

Ejm: Docente: idp,nombres,categoría,sueldo
 Por lo general una entidad tendrá un valor para cada uno de sus atributos.

Un atributo se representa mediante un óvalo, dentro del óvalo va el nombre del atributo

          
Dominios: es el conjunto de valores permitidos para cada atributo.