Inyector de dependencias

Propuesta:
El juego se compone de dos tipos de enemigos, enemigos de fuego y enemigos de hielo.
La nave del jugador tendra dos opciones de disparo, balas de fuego y balas de hielo.
Estas caracteristicas se definiran a traves de atributos de los objetos balas y enemigos.
Para evitar que la nave y los enemigos dependan de estos objetos, se usara ña inyección de dependecias.
Tendremos un provider para los objetos bala y enemigo, luego con container que definira sus variaciones de hielo y fuego.