Pasos para implementar un servidor DDNS para 2 subredes.
1. instalar isc-dhcp-server y bind9(dns)
2. configurar el archivo interfaces
3. configurar el archivo dhcpd.conf
4. copiar y cambiar de nombre al archivo db.local a db.red1.tarea
5. copiar y cambiar de nombre al archivo db.local a db.red2.tarea
6. copiar y cambiar de nombre al archivo db.127 a db.0.168.192.revzone
7. copiar y cambiar de nombre al archivo db.127 a db.0.0.10.revzone
8. configurar dichos estos 4 archivos.
9. configurar named.conf.local
10. configurar resolv.conf(server y clientes)
11. reiniciar los servicios isc-dhcp-server y bind9
12. testear nslookup,dig,ping