con ruidos altos no siempre funciona ValidaECG,


ENTRENAMIENTO

- variar nm -> cantidad de neuronas intermedias
       nm : 4, 10 ,20 , ...., 100

- variar a -> pendiente    na = 0  no varia
	c -> centro      nc = 0  no varia



- con bias
  sin bias


con sigmoidea 2.

VALIDAR




Red neuronal dinamica 

Con retroalimentacion


La salida va a ser entrada en la etapa siguiente.  



dynamic back propagation : mas eficiente, porq requiere menos memoria de pc

back propagation through time


hasta este tema parcial.



buscar aplicaciones de las redes neuronales estaticas o dinamicas en el mundo real ( 3 puntos)

explicar entradas, salidas,  

examen es teorico.

LUNES ALAS 8 pm - 9:30 pm 

